Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukungan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
[THE HUNT]
[PERBURUAN]
[Weihai, 1997]
[Weihai, 1997]
Stay on him!
Tetaplah padanya!
Guard him!
Lindungi dia!
Defend!
Membela!
Cut inside!
Potong bagian dalam!
Meng Zhao!
Meng Zhao!
Nice shot! Come on!
Tembakan yang bagus! Ayo!
Go! Go! Go!
Ayo! Ayo! Ayo!
Do you have a shot? Why are you throwing it up?
Kamu punya kesempatan? Kenapa kamu muntah?
-Guard him! -Watch carefully!
-Jaga dia! -Perhatikan baik-baik!
Stay close to him!
Tetaplah dekat dengannya!
Block him!
Blokir dia!
Nice shot!
Tembakan yang bagus!
Meng Zhao,
Meng Zhao,
was that shot even possible?
apakah tembakan itu mungkin dilakukan?
Captain Meng, there was no foul.
Kapten Meng, tidak ada pelanggaran.
Don't make false calls.
Jangan membuat panggilan palsu.
Everyone's watching you.
Semua orang memperhatikanmu.
Could he make that shot?
Bisakah dia melakukan tembakan itu?
They're just playing for fun.
Mereka hanya bermain untuk bersenang-senang.
It's not a real game.
Itu bukan permainan sungguhan.
Why do you keep criticizing Meng Zhao?
Mengapa Anda terus mengkritik Meng Zhao?
Seriously?
Dengan serius?
Xia,
Xia,
I don't even know where this kid get
Aku bahkan tidak tahu dimana anak ini mendapatkan
his personality from.
kepribadiannya dari.
You tell me.
Kau beritahu aku.
He gets bullied at school.
Dia diganggu di sekolah.
Now look at him, he's so dull when playing
Sekarang lihat dia, dia sangat membosankan saat bermain
basketball.
bola basket.
How can I not be upset?
Bagaimana supaya aku tidak kesal?
I think this kid is great.
Menurutku, anak ini hebat.
I like him.
Saya menyukainya.
I can't stand his personality.
Aku tidak tahan dengan kepribadiannya.
Don't take wild shots!
Jangan mengambil gambar secara liar!
Pass the ball! Don't you know how to pass?
Oper bolanya! Kamu nggak tahu cara mengoper?
Meng Zhao!
Meng Zhao!
Come here.
Kemarilah.
Come over!
Datang!
How could you make that shot?
Bagaimana Anda bisa melakukan tembakan itu?
He was guarding you so closely,
Dia menjagamu dengan sangat ketat,
yet you still shot.
namun kamu tetap menembak.
Look at how you took that shot.
Lihatlah bagaimana Anda mengambil gambar itu.
Let me teach you now
Biarkan aku mengajarimu sekarang
what a proper shot looks like.
seperti apa bidikan yang tepat.
Watch carefully.
Perhatikan baik-baik.
All of you, pay attention.
Kalian semua, perhatikan.
Does this ball have enough air?
Apakah bola ini memiliki cukup udara?
We just pumped it this morning.
Kami baru memompanya pagi ini.
It's time.
Sekarang waktunya.
Time for lunch.
Waktunya makan siang.
We haven't finished the game.
Kami belum menyelesaikan permainannya.
Let's go.
Ayo pergi.
[Harmony Brings Prosperity]
[Harmoni Membawa Kemakmuran]
[In Memory of Comrade Meng Dayong]
[Untuk Mengenang Kamerad Meng Dayong]
Son,
Putra,
there have been three generations of police officers in our family.
ada tiga generasi polisi di keluarga kami.
No matter what people say
Tidak peduli apa kata orang
or what the news reports,
atau apa yang dilaporkan berita,
you must be careful
kamu harus berhati-hati
before doing anything.
sebelum melakukan apa pun.
Think twice before you act.
Berpikirlah dua kali sebelum bertindak.
Be careful before doing anything.
Berhati-hatilah sebelum melakukan apa pun.
[This is a duel that is bound to be lost.]
[Ini adalah duel yang pasti akan kalah.]
[No one will win in the first place.]
[Tidak seorang pun akan menang sejak awal.]
[Episode 14: Fallen Bird]
[Episode 14: Burung Jatuh]
Sun.
Matahari.
What are you so nervous about?
Apa yang membuatmu begitu gugup?
We've known each other for a while.
Kita sudah saling kenal cukup lama.
Relax.
Santai.
I just came to chat with you.
Saya hanya datang untuk mengobrol dengan Anda.
Just tell me what you know.
Katakan saja apa yang kamu ketahui.
Okay?
Oke?
Officer Meng,
Petugas Meng,
I've told you everything I know.
Aku sudah menceritakan semua yang aku tahu.
-What else do you want to ask? -Yes.
-Apa lagi yang ingin Anda tanyakan? -Ya.
Sun, listen to me.
Matahari, dengarkan aku.
These things
Hal-hal ini
might seem unimportant to you,
mungkin tampak tidak penting bagi Anda,
but for solving our case,
tetapi untuk menyelesaikan kasus kita,
they're crucial.
Mereka sangat penting.
Last time we talked about
Terakhir kali kita berbicara tentang
what happened after Xiaofei's accident.
apa yang terjadi setelah kecelakaan Xiaofei.
It was Ni Xiangdong
Itu adalah Ni Xiangdong
who helped you handle the aftermath,
yang membantu Anda menangani akibatnya,
right?
Kanan?
The insurance and compensation,
Asuransi dan kompensasi,
was it Cao Xiaojun
apakah itu Cao Xiaojun
and Ni Xiangdong
dan Ni Xiangdong
who helped you get them?
Siapa yang membantu Anda mendapatkannya?
Yes.
Ya.
Well, we talked about the insurance last time.
Baiklah, kita sudah membicarakan tentang asuransi terakhir kali.
What about the compensation?
Bagaimana dengan kompensasinya?
Insurance is money paid by the insurance company.
Asuransi adalah uang yang dibayarkan oleh perusahaan asuransi.
Compensation is money paid by the construction site.
Kompensasi adalah uang yang dibayarkan oleh lokasi konstruksi.
Officer Meng,
Petugas Meng,
when accidents happen at construction sites,
ketika kecelakaan terjadi di lokasi konstruksi,
-they have to pay for it. -Of course.
-mereka harus membayarnya. -Tentu saja.
Right?
Benar?
-You know that. -Yes, of course.
-Kau tahu itu. -Ya, tentu saja.
What was that construction site called?
Apa nama lokasi konstruksi itu?
Was it
Apakah itu
Yongshuo Royal View?
Pemandangan Kerajaan Yongshuo?
Everyone just called it Yongshuo.
Semua orang menyebutnya Yongshuo.
I don't know about any other name.
Saya tidak tahu tentang nama lainnya.
No idea.
Tidak tahu.
Did those two also help you
Apakah keduanya juga membantu Anda?
get the construction site's
dapatkan lokasi konstruksi
compensation？
kompensasi?
No.
TIDAK.
The construction site manager
Manajer lokasi konstruksi
promised to pay 50,000 in compensation.
berjanji membayar 50.000 sebagai kompensasi.
But they kept delaying payment.
Namun mereka terus menunda pembayaran.
Later on,
Kemudian,
he said the site ran out of money and went bankrupt.
dia mengatakan situs tersebut kehabisan uang dan bangkrut.
So that 50,000 in compensation
Jadi kompensasinya 50.000
just went down the drain.
baru saja masuk ke saluran pembuangan.
My wife passed away.
Istriku meninggal dunia.
I'm just a lonely old man now.
Sekarang, aku hanya seorang lelaki tua yang kesepian.
I don't care much about money.
Saya tidak terlalu peduli dengan uang.
I used what was left of my son's insurance money
Saya menggunakan sisa uang asuransi anak saya
and bought a van
dan membeli sebuah van
to collect vegetables for people
untuk mengumpulkan sayuran untuk orang-orang
and sell them.
dan menjualnya.
Do you take the vegetables to sell yourself,
Apakah kamu mengambil sayuran untuk dijual sendiri,
or does someone come to collect them?
atau apakah ada orang yang datang mengambilnya?
Of course I take them to sell myself.
Tentu saja saya mengambilnya untuk dijual.
Have you been selling it recently too?
Apakah Anda juga sedang menjualnya akhir-akhir ini?
Sun,
Matahari,
look at me.
lihat aku.
Didn't you transfer
Kamu tidak mentransfer?
that van to Ni Xiangdong?
van itu ke Ni Xiangdong?
The van...
Mobil van itu...
What's the point of trying
Apa gunanya mencoba?
to fool me here?
untuk membodohi saya di sini?
Let's talk man to man.
Ayo bicara langsung dengan lawan bicara.
A man's word is his bond.
Perkataan seorang pria adalah ikatannya.
After you sold the van,
Setelah Anda menjual van itu,
what did you use to transport vegetables?
apa yang kamu gunakan untuk mengangkut sayuran?
If you don't tell me now,
Jika kamu tidak memberitahuku sekarang,
you'll be in trouble.
kamu akan mendapat masalah.
You'll definitely be in trouble!
Anda pasti akan mendapat masalah!
I'm telling you,
Aku katakan padamu,
to put it seriously,
kalau mau dibilang serius,
this is harboring a criminal!
ini menyembunyikan penjahat!
Three years minimum,
Minimal tiga tahun,
ten years maximum in prison!
hukuman penjara maksimal sepuluh tahun!
New Year is coming soon, and you...
Tahun Baru akan segera tiba, dan Anda...
Do you want
Apakah kamu mau?
them to see you
mereka untuk melihatmu
spend New Year in jail?
menghabiskan Tahun Baru di penjara?
Ni Xiangdong might be
Ni Xiangdong mungkin
a good person to you.
orang yang baik untukmu.
But when we judge someone,
Tapi ketika kita menghakimi seseorang,
shouldn't we look at both sides?
bukankah seharusnya kita melihat kedua sisi?
We're police.
Kami polisi.
We won't wrong a good person
Kami tidak akan menyakiti orang baik
or let go of a bad guy.
atau melepaskan orang jahat.
You need to trust us.
Anda harus percaya pada kami.
Officer Meng.
Petugas Meng.
After I
Setelah aku
sold the van to them,
menjual van itu kepada mereka,
I bought another
aku beli lagi
second-hand tricycle.
sepeda roda tiga bekas.
That day Dong
Hari itu Dong
rode it away.
mengendarainya dan pergi.
I don't know if this helps you.
Saya tidak tahu apakah ini membantu Anda.
It does help.
Itu membantu.
What brand was that vehicle?
Apa merek kendaraan itu?
Do you remember?
Apakah kamu ingat?
Just a farm tricycle,
Hanya sebuah sepeda roda tiga pertanian,
blue one.
yang biru.
I can't
aku tidak bisa
remember the brand now.
ingat mereknya sekarang.
Does it have a license plate?
Apakah ada plat nomornya?
Yes, it does.
Ya, itu benar.
32...
32...
32393.
32393.
Qin K, yellow plate?
Qin K, plat kuning?
Yes.
Ya.
The guy who sold it said
Orang yang menjualnya mengatakan
it's called
itu disebut
refueling license plate.
plat nomor pengisian bahan bakar.
That's him.
Itu dia.
Are you sure?
Apa kamu yakin?
I'm leaving, Sun.
Aku pergi, Sun.
Go back.
Kembali.
You don't need to see us out.
Anda tidak perlu mengantar kami keluar.
Don't bother.
Jangan repot-repot.
Alright.
Baiklah.
Hello?
Halo?
We're at the insurance company.
Kami berada di perusahaan asuransi.
Come over with Tong Hao.
Datanglah bersama Tong Hao.
We've figured out the basic characteristics.
Kita telah mengetahui ciri-ciri dasarnya.
[Outstanding Performance Honor Roll]
[Daftar Penghargaan Kinerja Luar Biasa]
We've already sent people after him.
Kami sudah mengirim orang untuk mengejarnya.
This guy
Orang ini
has some nerve.
punya keberanian.
He cornered this colleague
Dia memojokkan rekan ini
in the underground garage,
di garasi bawah tanah,
and mainly asked about
dan terutama bertanya tentang
Wu Ximei's
milik Wu Ximei
insurance claim situation.
situasi klaim asuransi.
Finally he said
Akhirnya dia berkata
Cao Xiaojun isn't dead.
Cao Xiaojun tidak mati.
Here, look.
Ini, lihat.
This is the policy.
Ini kebijakannya.
Reporting,
Pelaporan,
we found the suspected vehicle
kami menemukan kendaraan yang dicurigai
near the apartment building in Anhe Village.
dekat gedung apartemen di Desa Anhe.
License plate found inside:
Plat nomor ditemukan di dalam:
Qin K, 32393.
Qin K, 32393.
Captain Ma,
Kapten Ma,
this whole area is
seluruh area ini adalah
an urban village about to be demolished.
sebuah desa perkotaan yang akan dihancurkan.
There are still some residents inside,
Masih ada beberapa warga di dalam,
and the conditions are quite complicated.
dan kondisinya cukup rumit.
This place
Tempat ini
is not far from Wu Ximei's home, right?
tidak jauh dari rumah Wu Ximei, kan?
About two blocks away.
Sekitar dua blok jauhnya.
Those of you
Kalian semua
in uniform, stay in the vehicle.
berseragam, tetaplah di dalam kendaraan.
Keep watch on this tricycle
Awasi terus sepeda roda tiga ini
and the entrances and exits.
dan pintu masuk dan keluar.
Okay.
Oke.
Those in plainclothes,
Mereka yang berpakaian preman,
pair up.
berpasangan.
Search separately.
Cari secara terpisah.
Once you spot the suspect,
Setelah Anda melihat tersangka,
report immediately.
laporkan segera.
Tong Hao and I
Tong Hao dan aku
will check out the main area.
akan memeriksa area utama.
Alright.
Baiklah.
Let's go.
Ayo pergi.
Split up.
Berpisah.
Mentor,
Mentor,
this demolition area is so big.
area pembongkaran ini sangat besar.
If he's really hiding,
Jika dia benar-benar bersembunyi,
it'll be hard to find him.
Akan sulit menemukannya.
And why would he
Dan kenapa dia harus
choose this place to hide?
memilih tempat ini untuk bersembunyi?
The terrain here is complex.
Medan di sini rumit.
Buildings are of different heights.
Bangunan-bangunan memiliki ketinggian yang berbeda-beda.
If you asked him
Jika kamu bertanya padanya
to go directly to Wu Ximei's home,
untuk pergi langsung ke rumah Wu Ximei,
he wouldn't dare
dia tidak akan berani
even with 800 guts.
bahkan dengan 800 nyali.
He can only find a spot
Dia hanya bisa menemukan satu tempat
where he can see Wu Ximei's house
di mana dia bisa melihat rumah Wu Ximei
from above,
dari atas,
observe for a while,
mengamati sebentar,
wait for the right moment,
tunggu saat yang tepat,
and then make his move.
dan kemudian melakukan aksinya.
Mentor.
Mentor.
In this small area,
Di daerah kecil ini,
bullets can ricochet easily.
Peluru dapat memantul dengan mudah.
You take the gun and go first.
Anda ambil pistolnya dan jalan duluan.
Give me the handcuffs.
Berikan aku borgolnya.
Suspect spotted in the northwest corner of the demolition area.
Tersangka terlihat di sudut barat laut area pembongkaran.
Block him over there.
Blokir dia di sana.
Stop running!
Berhenti berlari!
Freeze!
Membekukan!
Stop!
Berhenti!
Hands up. Squat down!
Angkat tangan. Jongkok!
Mentor, move aside!
Mentor, minggirlah!
What are you all shouting about?
Apa yang kalian semua teriakkan?
Don't fight,
Jangan berkelahi,
or I'll call the police.
atau saya akan menelepon polisi.
After him!
Kejar dia!
Tong Hao!
Tong Hao!
Mentor.
Mentor.
How do you feel now?
Bagaimana perasaanmu sekarang?
Where's my gun, Mentor?
Di mana senjataku, Mentor?
The gun is here.
Senjatanya ada di sini.
If you lose your gun,
Jika kamu kehilangan senjatamu,
we're finished.
kita sudah selesai.
Get up. Come on.
Bangun. Ayo.
Check where it hurts.
Periksa bagian mana yang sakit.
It's fine.
Tidak apa-apa.
Are you dizzy?
Apa anda pusing?
I'm not dizzy. I'm fine.
Aku tidak pusing. Aku baik-baik saja.
I just went to the bathroom
Aku baru saja pergi ke kamar mandi
and left the key in.
dan meninggalkan kuncinya.
When I came out,
Ketika aku keluar,
I saw him taking my motorcycle.
Saya melihat dia mengambil sepeda motor saya.
My new leather jacket was still on it.
Jaket kulit baruku masih terpasang di sana.
Don't worry,
Jangan khawatir,
your motorcycle won't go missing.
sepeda motor Anda tidak akan hilang.
Later,
Nanti,
come back to the station with my colleague
kembali ke stasiun bersama rekan saya
and give a statement.
dan memberikan pernyataan.
We'll help you find it.
Kami akan membantu Anda menemukannya.
You must find it for me.
Kamu harus menemukannya untukku.
We will.
Kami akan.
Definitely.
Tentu saja.
[Yongshuo Construction Group]
[Grup Konstruksi Yongshuo]
Come on, run faster!
Ayo, lari lebih cepat!
Come and catch me, Tianbao.
Kemarilah dan tangkap aku, Tianbao.
Stop right there!
Berhenti di situ!
[Yongshuo Construction Group]
[Grup Konstruksi Yongshuo]
One.
Satu.
Two.
Dua.
Three.
Tiga.
Four.
Empat.
Five.
Lima.
Six.
Enam.
Seven.
Tujuh.
Eight.
Delapan.
Nine.
Sembilan.
Ten.
Sepuluh.
I'm coming to catch you.
Aku datang untuk menangkapmu.
Got you!
Oke!
Over there.
Di sana.
He's over there.
Dia ada di sana.
He ran away scared.
Dia lari ketakutan.
Come out.
Keluar.
What did I say?
Apa yang aku katakan?
Is this a place where
Apakah ini tempat dimana
it's hard to be found?
sulit ditemukan?
Tianbao,
Tianbao,
I miss you so much.
Aku sangat merindukanmu.
Have you missed me?
Apakah kamu merindukanku?
Uncle Ni,
Paman Ni,
what happened to your face?
apa yang terjadi pada wajahmu?
Does it hurt?
Apakah itu menyakitkan?
It's nothing.
Tidak apa-apa.
I just bumped into something.
Aku baru saja menabrak sesuatu.
Uncle Ni,
Paman Ni,
where have you been these days?
Kemana saja kamu akhir-akhir ini?
I was sick
aku sedang sakit
and you didn't come to see me.
dan kamu tidak datang menemuiku.
I really wanted to see you,
Aku sangat ingin melihatmu,
but you moved away.
tapi kamu pindah.
I couldn't find you.
Saya tidak dapat menemukan Anda.
I've only just found you now.
Aku baru saja menemukanmu sekarang.
Where are your mom and dad?
Dimana ibu dan ayahmu?
Mom went to buy medicine.
Ibu pergi membeli obat.
I don't know where Dad is.
Aku tidak tahu di mana Ayah.
Tianbao,
Tianbao,
hide-and-seek isn't fun.
petak umpet tidaklah menyenangkan.
Would you like to go
Apakah kamu ingin pergi?
to a more fun place with me?
ke tempat yang lebih menyenangkan bersamaku?
Yes.
Ya.
But that place is very cold.
Tapi tempat itu sangat dingin.
Let's go home
Ayo pulang
to get a warm coat, okay?
untuk mendapatkan mantel hangat, oke?
Okay.
Oke.
Let's go
Ayo pergi
home.
rumah.
Tianbao.
Tianbao.
Tianbao, time for your medicine.
Tianbao, saatnya minum obatmu.
Tianbao?
Tianbao?
Tianbao!
harta karun surgawi!
Ximei.
Ximei.
Is Tianbao with you?
Apakah Tianbao bersama Anda?
I went to find the boat boss.
Saya pergi menemui bos perahu.
Why would Tianbao be with me?
Mengapa Tianbao harus bersamaku?
What's going on?
Apa yang sedang terjadi?
While I was out buying medicine,
Ketika saya sedang keluar membeli obat,
Tianbao was gone.
Tianbao sudah tiada.
It's okay. Kids love to play.
Tidak apa-apa. Anak-anak suka bermain.
He probably went out to play.
Dia mungkin pergi keluar untuk bermain.
You stay home and pack up things.
Anda tinggal di rumah dan mengemasi barang-barang.
I'll go look for him.
Aku akan pergi mencarinya.
Have you seen Tianbao?
Apakah Anda pernah melihat Tianbao?
We were playing hide-and-seek,
Kami sedang bermain petak umpet,
and then we couldn't find him.
dan kemudian kami tidak dapat menemukannya.
Even when the game ended,
Bahkan ketika permainan berakhir,
he never came back.
dia tidak pernah kembali.
How long has it been?
Sudah berapa lama?
It's been a while now.
Sudah lama tidak bertemu.
Where were you playing?
Dimana kamu bermain?
Over there.
Di sana.
None of you saw him?
Tidak ada seorang pun di antara kalian yang melihatnya?
No.
TIDAK.
Tianbao!
harta karun surgawi!
Uncle!
Paman!
I saw him hide in the prefab house,
Aku melihatnya bersembunyi di rumah prefabrikasi,
and then he left with a man.
dan kemudian dia pergi dengan seorang pria.
Is there a scar
Apakah ada bekas luka?
on that man's head?
di kepala pria itu?
Yes, he has a scar.
Ya, dia punya bekas luka.
Uncle Ni.
Paman Ni.
Do you live in here?
Apakah kamu tinggal disini?
Yes.
Ya.
Hurry upstairs.
Cepat naik ke atas.
It's so cold here.
Di sini sangat dingin.
Hurry.
Buru-buru.
The wind is strong.
Anginnya kencang.
Yeah.
Ya.
It's cold, isn't it?
Dingin, bukan?
Really cold.
Dingin banget.
We're here.
Kami di sini.
We're home.
Kami sudah sampai di rumah.
Come in.
Datang.
It's so cold.
Dingin sekali.
Uncle Ni,
Paman Ni,
do you live here now?
apakah kamu tinggal disini sekarang?
Yes.
Ya.
It's not as good as my home.
Tidak sebagus rumahku.
Not as good as yours?
Tidak sebagus milikmu?
We're all family.
Kita semua keluarga.
There's no yours and mine, right?
Tidak ada milikmu dan milikku, kan?
Sit down.
Duduk.
Uncle Ni,
Paman Ni,
I'm so bored.
Aku sangat bosan.
Do you have anything fun?
Apakah Anda punya sesuatu yang menyenangkan?
Yes.
Ya.
I'll get it for you, okay?
Aku akan mengambilkannya untukmu, oke?
Okay.
Oke.
You sit here.
Anda duduk di sini.
Hurry up.
Ayo cepat.
My parents will
Orang tuaku akan
urge me to go home before it gets dark.
desak aku untuk pulang sebelum hari gelap.
-We're here... -Wait for me!
-Kami di sini... -Tunggu aku!
Don't make noise.
Jangan berisik.
Wait for me to return.
Tunggu aku kembali.
Look at you.
Lihatlah dirimu.
When will you ever change
Kapan kamu akan berubah?
this impulsive personality of yours?
kepribadian impulsif Anda ini?
Why did you raise your gun this afternoon?
Mengapa kamu mengangkat senjatamu sore ini?
I just wanted
aku hanya ingin
to scare him a bit.
untuk membuatnya sedikit takut.
We were in the same line of fire!
Kami berada di garis tembak yang sama!
You...
Anda...
You scared me instead.
Sebaliknya, kau membuatku takut.
We learned at the police academy
Kami belajar di akademi kepolisian
that you can only fire
bahwa kamu hanya bisa menembak
under certain conditions.
dalam kondisi tertentu.
I was right there.
Saya ada di sana.
You almost shot me.
Kau hampir menembakku.
I'm sorry, Mentor.
Maaf, Mentor.
Mentor,
Mentor,
tell me the truth.
Katakan padaku yang sebenarnya.
About Xu Qingli's escape,
Tentang pelarian Xu Qingli,
what's the worst that could happen to us?
apa hal terburuk yang bisa terjadi pada kita?
At worst, dismissal.
Paling buruknya, pemecatan.
An official reprimand if it's less worse.
Teguran resmi jika kurang parah.
If we're lucky,
Jika kita beruntung,
we'll just be excluded
kita hanya akan dikecualikan
from year-end awards.
dari penghargaan akhir tahun.
And if it's more serious?
Dan bagaimana jika lebih serius?
Execution.
Eksekusi.
You asked for the truth.
Anda meminta kebenaran.
Well, I...
Baiklah, aku...
No, I'm joking about execution.
Tidak, saya bercanda tentang eksekusi.
It'll be fine.
Semua akan baik-baik saja.
Let's search along the way.
Mari kita mencari di sepanjang jalan.
Think about where he might go now.
Pikirkan ke mana dia mungkin pergi sekarang.
Try to make up for our mistake.
Cobalah untuk memperbaiki kesalahan kita.
What if we catch him?
Bagaimana jika kita menangkapnya?
Wu Ximei's workplace
Tempat kerja Wu Ximei
is close to Mount Fufeng.
dekat dengan Gunung Fufeng.
Anywhere else?
Di tempat lain?
The insurance company.
Perusahaan asuransi.
No, he can't go there a second time.
Tidak, dia tidak bisa pergi ke sana untuk kedua kalinya.
The Yongshuo construction site.
Lokasi konstruksi Yongshuo.
Ni Xiangdong and Cao Xiaojun
Ni Xiangdong dan Cao Xiaojun
both worked there before.
keduanya pernah bekerja di sana sebelumnya.
That abandoned building is where
Bangunan terbengkalai itu adalah tempat
that water dispute fight case happened.
kasus perebutan sengketa air itu terjadi.
It's in Yongshuo, right?
Itu di Yongshuo, kan?
Yes.
Ya.
There are still some residents there.
Masih ada beberapa penduduk di sana.
They bought pre-sale apartments
Mereka membeli apartemen pra-penjualan
that haven't been delivered,
yang belum terkirim,
so they just moved in anyway.
jadi mereka tetap pindah begitu saja.
Let's take a punt.
Ayo kita coba.
Why is your phone here?
Mengapa ponselmu ada di sini?
Tianbao
Tianbao
was taken by Ni Xiangdong.
diambil oleh Ni Xiangdong.
Ximei.
Ximei.
Tianbao!
harta karun surgawi!
It's okay. I'll go find him.
Tidak apa-apa. Aku akan mencarinya.
Tianbao.
Tianbao.
You go back first.
Kamu kembali dulu.
Let's go.
Ayo pergi.
Ni Xiangdong!
Ni Xiangdong!
Is Tianbao with you?
Apakah Tianbao bersama Anda?
Let him go!
Biarkan dia pergi!
I'm begging you to let him go!
Aku mohon padamu, biarkan dia pergi!
Our issues
Masalah kita
should be resolved by ourselves.
harus diselesaikan sendiri.
This matter
Hal ini
has nothing to do with the child.
tidak ada hubungannya dengan anak itu.
The child is innocent.
Anak itu tidak bersalah.
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
Please, I beg you to let him go.
Tolong, aku mohon padamu untuk membiarkan dia pergi.
Okay?
Oke?
It's all my fault.
Ini semua salahku.
I'll give you my life instead!
Sebagai gantinya, aku akan memberikan hidupku padamu!
Can you hear me?
Bisakah kamu mendengarku?
I'm begging you!
Aku mohon padamu!
Don't cry.
Jangan menangis.
-Let him go! -Xiaojun, I know you're listening.
-Lepaskan dia! -Xiaojun, aku tahu kau mendengarkan.
You can have my life if you want.
Kau bisa memiliki hidupku jika kau mau.
Ximei.
Ximei.
-I'm begging you. -Xiaojun.
-Aku mohon padamu. -Xiaojun.
Ximei.
Ximei.
Are we still brothers?
Apakah kita masih bersaudara?
I'm begging you, Ni Xiangdong!
Aku mohon padamu, Ni Xiangdong!
Your brother is in trouble now.
Kakakmu sedang dalam masalah sekarang.
Will you help me out?
Maukah Anda membantu saya?
I'm begging you!
Aku mohon padamu!
Ni Xiangdong.
Ni Xiangdong.
It was me who did it.
Akulah yang melakukannya.
If you have a problem,
Jika Anda memiliki masalah,
come at me.
datanglah padaku.
Tianbao is innocent.
Tianbao tidak bersalah.
Innocent?
Tidak bersalah?
I'm innocent too.
Aku juga tidak bersalah.
He's innocent.
Dia tidak bersalah.
Right?
Benar?
What did I do?
Apa yang telah saya lakukan?
Then was the person
Lalu apakah orang itu
who was buried in the pit you dig
siapa yang dikubur di lubang yang kau gali
innocent?
tidak bersalah?
Was that person guilty?
Apakah orang itu bersalah?
Answer me!
Jawab aku!
Listen to me.
Dengarkan aku.
I'll give you two places.
Aku akan memberimu dua tempat.
One is the Chengxi construction site,
Salah satunya adalah lokasi konstruksi Chengxi,
and the other is Mount Fufeng.
dan yang lainnya adalah Gunung Fufeng.
Tianbao and I
Tianbao dan aku
will definitely be at one of these places,
pasti akan berada di salah satu tempat ini,
waiting for you.
menunggumu.
As for where each of you is going,
Adapun kemana kalian masing-masing akan pergi,
you need to decide quickly.
Anda perlu memutuskan dengan cepat.
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
Hurry up.
Ayo cepat.
It's very cold here.
Di sini sangat dingin.
Tianbao is also cold here.
Tianbao juga dingin di sini.
Isn't he?
Bukan begitu?
Decide quickly.
Putuskan dengan cepat.
Ni Xiang-
Ni Xiang-
Ximei.
Ximei.
Ximei, look at me.
Ximei, lihat aku.
Tianbao.
Tianbao.
Look at me!
Lihat aku!
I'll go to Mount Fufeng.
Saya akan pergi ke Gunung Fufeng.
You go to the Chengxi construction site.
Anda pergi ke lokasi konstruksi Chengxi.
I guess he'll be waiting for me at Mount Fufeng,
Kurasa dia akan menungguku di Gunung Fufeng,
just like in the beginning.
sama seperti di awal.
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
I'm going with you.
Aku ikut denganmu.
We have nothing left to gamble.
Kita tidak punya apa pun lagi untuk dipertaruhkan.
No time to hesitate, Ximei.
Tidak ada waktu untuk ragu, Ximei.
I'll go to the construction site.
Saya akan pergi ke lokasi konstruksi.
You take the car.
Anda ambil mobilnya.
Alright.
Baiklah.
I'll go to Mount Fufeng.
Saya akan pergi ke Gunung Fufeng.
If I don't find them,
Jika aku tidak menemukannya,
I'll come straight to the construction site to find you.
Saya akan langsung datang ke lokasi konstruksi untuk menemui Anda.
Remember this.
Ingat ini.
Safety first.
Utamakan keselamatan.
Understand?
Memahami?
Xiaojun.
Xiaojun.
Be careful.
Hati-hati.
Get to Pier No. 3 by 10 PM
Sampai di Dermaga No. 3 pukul 10 malam
and find the boat boss.
dan temukan bos perahunya.
Just go as soon as the ship leaves.
Pergilah segera setelah kapal berangkat.
Okay.
Oke.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I'm here.
Aku di sini.
Tianbao will be fine.
Tianbao akan baik-baik saja.
It'll be fine.
Semua akan baik-baik saja.
When will my parents
Kapan orang tuaku akan
come to pick me up?
datang menjemputku?
Uncle Ni, why do we
Paman Ni, kenapa kita
have to make such an effort
harus melakukan upaya seperti itu
to climb up here?
untuk naik ke sini?
Are you afraid of heights?
Apakah Anda takut ketinggian?
Afraid?
Takut?
Very soon.
Segera.
I just called
Aku baru saja menelepon
your parents.
orang tuamu.
They'll be here soon
Mereka akan segera sampai di sini
to meet you.
untuk bertemu denganmu.
Tell me honestly.
Katakan padaku dengan jujur.
You don't want to move either, do you?
Anda juga tidak ingin pindah, bukan?
I want to set off firecrackers
Aku ingin menyalakan petasan
with Lele and others during New Year.
dengan Lele dan lainnya selama Tahun Baru.
That's right.
Itu benar.
I don't want you to leave either.
Aku juga tidak ingin kamu pergi.
I'll go and try
Aku akan pergi dan mencobanya
to convince your parents, okay?
untuk meyakinkan orang tuamu, oke?
Okay.
Oke.
Dad will definitely listen to you.
Ayah pasti akan mendengarkanmu.
I have some misunderstanding
Saya punya sedikit kesalahpahaman
with your parents.
dengan orang tuamu.
They hate me now.
Mereka membenciku sekarang.
But I didn't mean to hurt them.
Namun saya tidak bermaksud menyakiti mereka.
I want to apologize to them.
Saya ingin meminta maaf kepada mereka.
If I apologize,
Jika aku meminta maaf,
they'll be happy.
mereka akan senang.
Then I'll help convince them.
Kalau begitu, saya akan membantu meyakinkan mereka.
And we're not moving away, okay?
Dan kita tidak akan pindah, oke?
Great!
Besar!
That's awesome!
Itu luar biasa!
Yes.
Ya.
But Tianbao,
Tapi Tianbao,
I need you
aku membutuhkanmu
to do me a favor.
untuk membantuku.
I need you to give
Aku butuh kamu untuk memberi
your mom and dad
ibumu dan ayahmu
a big surprise with me.
kejutan besar bagi saya.
Okay?
Oke?
♪ No ♪
♪ Tidak ♪
♪ Staying ♪
♪ Tetap ♪
♪ Looking back ♪
♪ Melihat ke belakang ♪
♪ At my homeland's ♪
♪ Di tanah kelahiranku ♪
♪ Laughter ♪
♪ Tertawa ♪
♪ No ♪
♪ Tidak ♪
♪ Bearing ♪
♪ Bantalan ♪
♪ To forget ♪
♪ Untuk melupakan ♪
♪ How can I ♪
♪ Bagaimana aku bisa ♪
♪ Ever ♪
♪ Selamanya ♪
♪ Break free ♪
♪ Bebaskan diri ♪
♪ Let me be; Stop me now ♪
♪ Biarkan aku; Hentikan aku sekarang ♪
♪ Rushing toward the waves ♪
♪ Bergegas menuju ombak ♪
♪ Bruised and scarred ♪
♪ Memar dan terluka ♪
♪ Wandering through memories ♪
♪ Mengembara melalui kenangan ♪
♪ I can't go back ♪
♪ Aku tidak bisa kembali ♪
♪ Hanging up in the sky ♪
♪ Menggantung di langit ♪
♪ All the attachments ♪
♪ Semua lampiran ♪
♪ Still waiting at that ♪
♪ Masih menunggu saat itu ♪
♪ Place ♪
♪ Tempat ♪
Mentor.
Mentor.
Wu Ximei.
Wu Ximei.
Wu Ximei!
Wu Ximei!
To Chengxi construction site.
Ke lokasi konstruksi Chengxi.
Freeze!
Membekukan!
Stay back!
Mundur!
Put the knife down.
Letakkan pisaunya.
-Wu Ximei. -Let me go.
-Wu Ximei. -Biarkan aku pergi.
or I'll kill myself right here!
atau aku bunuh diri di sini!
Don't move, Wu Ximei. Stay still.
Jangan bergerak, Wu Ximei. Tetap diam.
Calm down.
Tenang.
I need to save my son.
Aku harus menyelamatkan anakku.
I need to save my son!
Saya harus menyelamatkan anak saya!
Ni Xiangdong has taken him!
Ni Xiangdong telah menangkapnya!
I must save him!
Saya harus menyelamatkannya!
We'll help you.
Kami akan membantu Anda.
Let us help you.
Biarkan kami membantu Anda.
Where is he?
Dimana dia?
We'll take you there.
Kami akan membawa Anda ke sana.
Wasn't he kidnapped
Bukankah dia diculik?
by Ni Xiangdong?
oleh Ni Xiangdong?
I'll take you there.
Aku akan membawamu ke sana.
Put the knife down.
Letakkan pisaunya.
Wu Ximei, put the knife down.
Wu Ximei, letakkan pisaunya.
Listen to me.
Dengarkan aku.
Cao Tianbao is so young.
Cao Tianbao masih sangat muda.
You can't leave him motherless!
Anda tidak bisa meninggalkannya tanpa ibu!
Wu Ximei!
Wu Ximei!
How can I trust you?
Bagaimana saya bisa mempercayai Anda?
Swear it!
Bersumpahlah!
I swear.
Aku bersumpah.
We're police officers.
Kami adalah polisi.
I swear to the nation.
Demi bangsa, aku bersumpah.
I swear on my badge.
Aku bersumpah demi lencanaku.
We're police officers.
Kami adalah polisi.
I'll definitely take you there.
Aku pasti akan mengajakmu ke sana.
Chengxi construction site.
Lokasi konstruksi Chengxi.
Captain Ma.
Kapten Ma.
We've found Wu Ximei.
Kami telah menemukan Wu Ximei.
Ni Xiangdong has taken
Ni Xiangdong telah mengambilnya
Cao Tianbao to Chengxi construction site.
Cao Tianbao ke lokasi konstruksi Chengxi.
We're heading there now.
Kami sedang menuju ke sana sekarang.
Send backup.
Kirim cadangan.
It's fine.
Tidak apa-apa.
It will be fine.
Semuanya akan baik-baik saja.
Alright.
Baiklah.
My mentor says it will be fine.
Mentor saya bilang semuanya akan baik-baik saja.
Stop crying.
Berhenti menangis.
Tianbao is a good boy.
Tianbao adalah anak yang baik.
He'll be safe.
Dia akan aman.
[Guanhai Branch, Weihai Municipal Public Security Bureau]
[Cabang Guanhai, Biro Keamanan Umum Kota Weihai]
[Police]
[POLISI]
Wait. Slow down.
Tunggu. Pelan-pelan saja.
Wait. Wait.
Tunggu. Tunggu.
Ni Xiangdong!
Ni Xiangdong!
Be quiet.
Diam.
Tianbao!
harta karun surgawi!
Which building?
Gedung yang mana?
Ni Xiangdong!
Ni Xiangdong!
If you have a problem, come at me!
Jika kamu punya masalah, datanglah padaku!
Let Tianbao go!
Lepaskan Tianbao!
Stop shouting.
Berhenti berteriak.
Tianbao!
harta karun surgawi!
No, don't.
Tidak, jangan.
Let me save him!
Biarkan aku menyelamatkannya!
-You can't… -Don't.
-Kamu tidak bisa… -Jangan.
Let me go!
Biarkan aku pergi!
He'll freeze to death!
Dia akan mati kedinginan!
Don't.
Jangan.
Ni Xiangdong is in there!
Ni Xiangdong ada di sana!
Tianbao!
harta karun surgawi!
Don't.
Jangan.
-Ni Xiangdong is inside. -It's so cold.
-Ni Xiangdong ada di dalam. -Dingin sekali.
Please unlock my handcuffs.
Tolong buka borgolku.
-I'm begging you! -I'll go.
-Aku mohon padamu! -Aku akan pergi.
I'll go!
Aku pergi!
He'll freeze to death.
Dia akan mati kedinginan.
Don't go!
Jangan pergi!
You'll just make things worse!
Anda hanya akan memperburuk keadaan!
I'm begging you.
Aku mohon padamu.
-He'll freeze to death. -Watch her.
-Dia akan mati kedinginan. -Awasi dia.
Stay here. I'll go!
Tetaplah di sini. Aku akan pergi!
Be careful.
Hati-hati.
Tianbao.
Tianbao.
Tianbao!
harta karun surgawi!
Ni Xiangdong.
Ni Xiangdong.
Ni Xiangdong!
Ni Xiangdong!
Come out!
Keluar!
Be careful, Mentor!
Hati-hati, Mentor!
Ni Xiangdong.
Ni Xiangdong.
Come out.
Keluar.
This is pointless.
Ini tidak ada gunanya.
The child is innocent.
Anak itu tidak bersalah.
You're only digging yourself deeper!
Kamu hanya akan menggali dirimu lebih dalam!
Tianbao, don't be afraid.
Tianbao, jangan takut.
Mentor, be careful!
Mentor, hati-hati!
Let me through.
Biarkan aku lewat.
Careful!
Hati-hati!
Careful. Be careful, Mentor!
Hati-hati. Hati-hati, Mentor!
Mentor!
Mentor!
Tianbao!
harta karun surgawi!
Mentor.
Mentor.
[Police]
[POLISI]
Where's Tianbao?
Di mana Tianbao?
Tianbao?
Tianbao?
Take a guess.
Coba tebak.
What game are you playing?
Permainan apa yang sedang kamu mainkan?
Who's playing games?
Siapa yang bermain game?
It's you two.
Kalian berdua.
You've been playing games all along.
Anda terus-terusan bermain game.
Okay?
Oke?
Brother,
Saudara laki-laki,
I'm in a difficult situation now.
Saya dalam situasi yang sulit sekarang.
Can you help me out?
Bisakah Anda membantu saya?
You let me carry up a box.
Kau biarkan aku membawa sebuah kotak.
You cut off your ear and lay inside,
Kau potong telingamu dan berbaring di dalamnya,
pretending to be dead.
berpura-pura mati.
Can you still hear me
Apakah kamu masih bisa mendengarku?
with that ear of yours?
dengan telingamu itu?
Ximei came to take my photo,
Ximei datang untuk mengambil fotoku,
then tried to commit insurance fraud,
kemudian mencoba melakukan penipuan asuransi,
but failed.
tetapi gagal.
You fools.
Kalian orang bodoh.
Afraid I'd discover your secret,
Takut aku akan menemukan rahasiamu,
so you wanted to kill me.
jadi kamu ingin membunuhku.
When I wasn't paying attention,
Ketika aku tidak memperhatikan,
you choked me unconscious,
kamu mencekikku hingga tak sadarkan diri,
then pushed me from above.
lalu mendorongku dari atas.
But I didn't die.
Tapi aku tidak mati.
I'm still standing here.
Saya masih berdiri di sini.
It's our fault.
Ini salah kita.
We're sorry.
Kami mohon maaf.
We had no choice.
Kami tidak punya pilihan.
Treating Tianbao's illness needs money.
Mengobati penyakit Tianbao membutuhkan biaya.
My insurance
Asuransi saya
and your insurance
dan asuransi Anda
could both save Tianbao's life.
keduanya bisa menyelamatkan nyawa Tianbao.
My life doesn't matter.
Hidupku tak berarti.
I'd trade my life for Tianbao's.
Aku rela menukar hidupku dengan Tianbao.
That night,
Malam itu,
a man and a woman,
seorang pria dan seorang wanita,
digging a pit to bury a body.
menggali lubang untuk mengubur mayat.
The man's
Pria itu
named Cao Xiaojun,
bernama Cao Xiaojun,
and the woman's named Wu Ximei.
dan wanita itu bernama Wu Ximei.
Isn't that right?
Benar kan?
That tattoo of Guangong with open eyes is on your back,
Tato Guangong dengan mata terbuka itu ada di punggungmu,
right?
Kanan?
Who are you really?
Siapakah kamu sebenarnya?
Who am I?
Siapakah saya?
I'm your brother Dong!
Aku saudaramu Dong!
Ni Xiangdong!
Ni Xiangdong!
Don't you recognize me?
Apakah kamu tidak mengenali saya?
Cao Xiaojun!
Cao Xiaojun!
I'm your brother Dong!
Aku saudaramu Dong!
Kill me again!
Bunuh aku lagi!
Kill me!
Bunuh aku!
Do you hear me?
Apakah kamu mendengarku?
I've already considered you family.
Aku sudah menganggapmu keluarga.
You know?
Kamu tahu?
If you hadn't mentioned this,
Jika Anda belum menyebutkan ini,
I would never have brought it up.
Saya tidak akan pernah membicarakannya.
If you had been honest with me,
Jika kamu jujur ​​padaku,
we wouldn't be here today.
kita tidak akan berada di sini hari ini.
What a pity.
Sayang sekali.
Right now,
Sekarang,
at the Chengxi construction site,
di lokasi konstruksi Chengxi,
Wu Ximei has already
Wu Ximei sudah
fallen from that scaffold.
jatuh dari perancah itu.
What have you done to Ximei?
Apa yang telah kau lakukan pada Ximei?
What happened to her?
Apa yang terjadi padanya?